Alibis ، الرموز ، الحيل ، الصفقات.
المنظمة السوداء الغامضة.
قضية كبيرة عشية الزفاف!
العشاق أقرب مما يبدو!
يرى الحقيقة الوحيدة لما هي عليه ،
ويبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل الكبار!
اسمه؟ المحقق كونان!
أسرع للحصول على سؤال الحب من أجل الحلم
أسرع لكل الحقيقة !!
تم إنشاؤها من قبل Gosho Aoyama "المحقق كونان" Serialized في Shogakukan "أسبوعي Shonen الأحد" الأحلام التي تبقي مخبأة داخل عينيك
Hitomi ni himeta yume-dake wa التي أنشأتها Gosho Aoyama "المحقق كونان" Serialized في Shogakukan "Weekly Shonen Sunday"
هل كل ما لا يمكن أخذه منك يجرؤ ني مو أوباي وا شيناي كارا
تم إنشاؤها بواسطة Gosho Aoyama "المحقق كونان" Serialized في Shogakukan "Weekly Shonen Sunday" يجرؤ ni mo ubae wa shinai-kara
هل كل ما لا يمكن أخذه منك حتى الآن احتضان الجمال كله من الحقيقة!!
azayaka ni ima shinjitsu o dakishimete !! الدفء الذي شعرت به من كتفك ، والدموع التي بكيت
فوريتا كاتا لا نوكوموري ناغاريتا كيمي لا ناميدا وا التخطيط ميشيهيكو سووا (تلفزيون يوميوري)
الدفء الذي شعرت به من كتفك ، والدموع التي بكيت فوريتا كاتا لا نوكوموري ناغاريتا كيمي لا ناميدا وا الدفء الذي شعرت به من كتفك ، والدموع التي بكيت
فوريتا كاتا لا نوكوموري ناغاريتا كيمي لا ناميدا وا تصميم الشخصية ماساتومو سودو مدير الفن يوكيهيرو شيبوتاني تصميم الفن هيرووكي ميتسوموتو
قبل فواصل الفجر سوف تولد من جديد-كشجاعة!! yoake-mae ني umarekawaru... تسووزا ني !!
تصميم الشخصية ماساتومو سودو مدير الفن يوكيهيرو شيبوتاني تصميم الفن هيرووكي ميتسوموتو يوكي ماي ني أوماريكاوارو... تسووزا ني !!
قبل فواصل الفجر سوف تولد من جديد-كشجاعة!! مدير التصوير Takahisa Ogawa مدير الصوت Katsuyoshi Kobayashi
yoake-mae ني umarekawaru... تسووزا ني !! قبل فواصل الفجر سوف تولد من جديد-كشجاعة!! مدير التصوير Takahisa Ogawa مدير الصوت Katsuyoshi Kobayashi
منتج الموسيقى هيروكي هوريو (PolyGram) الموسيقى Katsuo Ono حتى لو حدث لنا أن نكون منفصلين
تاتو هانريت مو فوتاري وا حتى لو كنا من أي وقت مضى أن تكون منفصلة
tatoe hanarete mo futari wa افتتاح الموضوع Performed بواسطة كلمات ترتيب الموسيقى شينا ناغانو مينامي تاكاياما (وارنر الموسيقى اليابان)
حتى لو كنا من أي وقت مضى يحدث أن يكون بعيدا تاتو hanarete مو futari وا افتتاح الموضوع Performed من قبل كلمات ترتيب الموسيقى شينا ناغانو مينامي تاكاياما (وارنر الموسيقى اليابان)
سيتوقف الوقت عندما ندعو بعضنا البعض toki o tomete yobiaeru yo
كما يوجد حب بيننا ... soko ni ai ga areba ...
أسرع للحصول على سؤال الحب من أجل الحلم
أسرع لكل الحقيقة !!
محرر قصة Teramitsu Okada محرر Jun'ichi Iioka Color Key Reiko Hirayama المنتج التنفيذي Hiroaki Kobayashi
العاطفة في داخلي لا أستطيع قمع osaerarenai jounetsu ga
محرر قصة Teramitsu Okada محرر Jun'ichi Iioka Color Key Reiko Hirayama المنتج التنفيذي Hiroaki Kobayashi يقودني إلى المستقبل الذي طلبته
mezashita mirai o hikiyoseru التخطيط دعم Toyohiko Okuyama Mitome Asai
يقودني إلى المستقبل الذي بحثت فيه عن mezashita mirai o hikiyoseru التخطيط لدعم Toyohiko Okuyama Mitome Asai
لأن الجواب بالنسبة لي قد أدى دائما لك!! "كوتاي" وا itsumo "كيمي" داكارا!!
التخطيط دعم تويهيكو أوكوياما ميتوم آساي "كوتاي" وا itsumo "كيمي" داكارا!!
لأن الجواب بالنسبة لي قد أدى دائما لك!! أسرع للحصول على سؤال الحب من أجل الحلم
أسرع لكل الحقيقة !!
مدير كبير كينجي كوداما مدير ياسويشيرو ياماموتو
الأحلام التي تبقى مخفية داخل عينيك هيتومي ني هيميتا يومي داكي وا
المدير الرئيسي كينجي كوداما مدير ياسوشيرو ياماموتو المدير الرئيسي كينجي كوداما مدير ياسويشيرو ياماموتو
المنتجون ميشيهيكو سووا (تلفزيون يوميوري) ماساهيتو يوشيوكا (فيلم طوكيو) هم كل ما لا يمكن أبدا أن تؤخذ منك
يجرؤ ني مو أوباي وا شيناي كارا حتى الآن احتضان الجمال كله من الحقيقة!!
azayaka ni ima shinjitsu o dakishimete !! مقدمة من فيلم يوميوري تي في طوكيو
حتى الآن احتضان الجمال كله من الحقيقة!! azayaka ni ima shinjitsu o dakishimete !! حتى الآن احتضان الجمال كله من الحقيقة!!
azayaka ni ima shinjitsu o dakishimete !! أثناء عرض طوكيو لـ Heiji و Kazuha ، الذين جاءوا لحضور حفل زفاف صديق ،
التقينا مع Shigematsu-san ،
خادم العائلة الذي كان يحتفل بالزواج ، موريزونوس.
دعانا للذهاب إلى قصر موريزونوس.
في ذلك المساء ، قُتل شيجاماتسو سان في غرفة مغلقة.
وجدت كازوها شيئًا شائعًا بين اثنين من المشتبه بهم.
(الجزء 2) عشية حفل غرفة الزفاف المغلقة
ماذا؟ لا يمكنك العثور على السلاح؟
لقد بحثنا في المنزل والأراضي ، لكننا لم نجد شيئًا.
حسنًا ، ابحث مرة أخرى! يجب أن تكون مستلقية في مكان ما!
علينا أن نجد السلاح الذي قتل شيجاماتسو سان!
إنه ليس السلاح فقط.
قد تجد أيضًا ملابس القاتل الملطخة بالدماء!
انظر إلى جسد شيجاماتسو هان.
إنه مغطى بالدم.
عندما سحب القاتل السكين ، يجب أن يكون الدم قد تناثر في كل مكان.
أنا أرى ...
لكن القاتل كان يمكن أن يكون مجرد لص عشوائي.
ربما رآه الخادم الشخصي ، لذلك طعنه اللص وركض!
لا ، هذا غير ممكن!
نظام أمان المنزل مثالي ،
والغرباء الوحيدون الذين دخلوا مؤخرًا
نحن والشرطة والمراسلين الذين ظهروا بعد الجريمة.
ولا تنس أن الأبواب والنوافذ كانت مقفلة.
لم يكن بإمكان لص عشوائي الدخول والخروج بسهولة!
يجب أن يكون القاتل شخصًا يعرف هذا المنزل وليس لديه حجة.
هذا يترك خمسة أشخاص فقط!
لقد استجوبت هؤلاء الناس ، أليس كذلك يا مفتش؟ كيف سارت الأمور؟
نحن سوف...
السيد. ميكيو ، سيد المنزل ،
يدعي أنه كان في غرفته في انتظار شيجاماتسو سان.
كانوا يخططون للتحدث.
ابنتهم ، يوري سان ، كانت بنفسها ، تستحم.
كان كيكوهيتو سان ، الابن ، في غرفته يقرأ مجلة ويستمع إلى الموسيقى.
وسكورابا سان ، الخادم ،
كان يبحث في جميع أنحاء المنزل عن القطة ، حيث تم طلبه.
قال كايد سان ، خطيبتي ، قصة تبدو مريبة بعض الشيء.
تقول إنها كانت تأخذ قيلولة في غرفتها بينما كانت تنتظر والديها لاصطحابها.
مريب؟
يبدو أن يوري سان طرقت بابها لتسأل عما إذا كانت ترغب في الانضمام إليها في الحمام ،
لكنها لم تحصل على رد.
بالمناسبة ، ماذا حدث لتلك النافذة؟
سمعت أنه كان هناك شجار بعد العثور على الجسم.
أدلى كيكوهيتو ببعض الملاحظات الوقحة ، لذلك سكورابا أطعمه شطيرة مفصل!
لكمه بشدة ، اصطدم كيكوهيتو بتلك النافذة!
المفتش ميجور! هل يمكنك المجيء إلى هنا للحظة؟
ما هذا يا تومي سان؟
انظر هنا.
ماذا حدث؟
في الجزء السفلي من هذا المزلاج ، هناك بقعة دم صغيرة.
أنت على حق!
يجب أن يكون القاتل قد لمسها بالقفازات الملطخة بالدماء.
وهذا يعني أن القاتل فتح وأغلق هذه النافذة بعد القتل.
لكن لماذا؟
تم قفل النافذة من الداخل.
مهلا ، هاتوري.
انظر إلى هذه القطعة من الزجاج المكسور.
هناك ثقب صغير فيه.
قف. أتساءل لماذا ...
لم ألاحظ ذلك عندما راجعت النافذة من قبل.
لا أستطيع أن ألومك على تطل عليه.
انطلاقا من شكل هذه القطعة المكسورة ،
كان الثقب على حافة النافذة ، حيث كان بالكاد مرئيًا.
هذا يعني أننا نعرف ما نبحث عنه.
بلى. يجب أن يكون في مكان ما على هذه الشرفة.
مفتش ، هل لي بكلمة؟
ما هذا؟
كان Shigematsu-kun خادمنا الشخصي ،
ولكن أيضا صديق عزيز على زوجتي ونفسي.
أود أن أقيم جنازة في أقرب وقت ممكن ،
ودفنه بالقرب من قبر زوجتي.
أنا متأكد من أن هذا ما كانت تريده.
أنا آسف ، لكن لا يمكنني السماح لك بفعل أي شيء حتى ننتهي من تشريح الجثة.
أنا أرى. يا له من عار.
يبدو أن تلك القصة التي أخبرتني بها أمي صحيحة ...
قصة؟
كانت الزوجة التي ماتت منذ أربع سنوات في الواقع في حالة حب مع Shigematsu-han!
بدأت تسقط من قبل هذا المنزل لرؤية شيجاماتسو هان ،
لكن رجل المنزل ظن أنها قادمة لرؤيته بدلاً من ذلك.
في النهاية ، اقترح عليها.
لقد ضربها والدا من كلتا العائلتين بشكل جيد.
أخبرت أمي ذات مرة أنها غارقة في مهنته واستسلمت.
الزوجة وكبير الخدم ، هاه؟ مثير للإعجاب.
نعم. يبدو مثل نفس القصة القديمة.
انظر إلى هذين الاثنين ، مرتديًا نفس القلادة ...
هل تمكنت من العثور عليه يا هاتوري؟
كلا ، لا مكان.
لكن إذا هرب القاتل من الشرفة ، يجب أن يكون هنا.
حسنًا ، لنجربها باستخدام الشرفة التالية.
أعط ما المحاولة؟
ماذا بعد؟
علينا معرفة ما إذا كانت طريقة الهروب هذه ممكنة حقًا!
ومن سيفعل ذلك؟
من غيرك يا هيجي كون؟
يا كودو!
راقب الحبل ، أليس كذلك؟
أنا أعرف!
مهلا! كيف الحال يا هاتوري؟
إنه أسهل بكثير مما كنت أعتقد!
ثم هرب القاتل في الطابق السفلي من هذه الشرفة ...
مهلا ، ما هذا؟
هناك شيء عالق في تلك الشجرة!
ماذا؟ أين؟
تلك الشجرة ، أمام الغرفة مع الجسم!
ماذا تفعل؟!
انتظر يا كودو! سأكون هناك بعد ثانية!
مرحبًا ، ران تشان! أليس هذا كونان كون ؟ !
مستحيل!
ماذا تفعل؟
مهلا ، أنت! ماذا تعتقد أنك تفعل ؟ !
يجب أن تساعد هذا الطفل!
H- ساعده؟
ب- لكني ...
يا له من راحة.
ماذا كان ذلك؟!
كان الطفل على وشك السقوط.
مهلا! لماذا لم تساعده ؟ !
كنت هناك ، أليس كذلك ؟ !
لا تلومه.
كان كيكوهيتو مرعوباً من المرتفعات منذ أن كان صغيراً.
أوه ... تعال للتفكير في الأمر ، ذكر Shigematsu-han ذلك.
هاتوري ، هذا الشيء الذي رأيته في الشجرة ...
بلى. دعنا نذهب للتحقق من ذلك.
مهلا! ماذا تفعلان الان ؟ ! تسلق الأشجار؟
إنه أمر خطير!
وجدته!
هذا هو!
قميص ملطخ بالدماء!
هناك زوج من القفازات مع الدم عليها...
وسكين مطبخ.
إنه كما اشتبهنا. انظر ، قطعة من شريط cellophane في نهاية السلسلة!
الآن نحن نعرف من هو القاتل ، وكيف تم قفل الغرفة!
القضية مغلقة! القضية مغلقة!
حسنًا ، هذا شعور خاطئ.
بلى. هناك مجموعة من الأسئلة التي لم يتم الرد عليها بعد.
R- المطر؟
انها حقا تنزل.
مهلا ، بدأت تمطر!
المطر ، هاه؟
انتظر دقيقة ... ألم يكن ذلك ...
مصراع المطر.
آها! الآن فهمت!
من المنطقي الآن ...
سلاح (ميسين) من مسرح الجريمة
علامات الدم على الأرض من الجسم بين 'جر ،
أطفئ الضوء في الغرفة ،
القطة في نفس غرفة الجسد ،
والدليل مربوط في حزمة صغيرة أنيقة ،
كل شيء منطقي تمامًا!
هذا هو القاتل!
لكن ماذا سنفعل؟ ليس لدينا دليل!
إذا لم نتمكن من العثور على الدليل ...
سنجعل القاتل يسلمها!
يا كازوها! أخبر الجميع أن يجتمعوا في الغرفة مع الجسم!
ماذا او ما؟!
ران نيشان ، هل يمكنك أن تطلب من المفتش المجيء إلى هنا؟
Heiji-niichan لديه شيء مهم لإخباره!
حق؟
أنت بيتشا.
ما هذا؟ اتصل بنا جميعًا هنا فجأة ...
آسف لإبقائك تنتظر.
تعال الآن. ما معنى هذا؟
أنت لا تفكر في وضع عرض خصم لنا ، أليس كذلك؟
هذا بالضبط ما سأفعله.
ماذا او ما؟!
اكتشفنا خدعة الغرفة المغلقة ، القاتل ، كل شيء.
نعم. الشخص الذي طعن شيجاماتسو هان حتى الموت ، أغلق الغرفة وهرب منها...
ساكورابا سان ... أنا أتحدث عنك!
كذبة ... لا يمكن أن يكون القاتل!
مستحيل!
لا أصدق ذلك.
فكيف خلق الغرفة المغلقة؟
هل يمكنك شرح ذلك؟
أنت بيتشا!
المفتاح هو جعل حفرة صغيرة في كوب النافذة وراء الضحية.
حفرة؟
لقد فحص فريق المختبر ذلك بالفعل ، كما تعلم ...
فقط ألق نظرة ، أليس كذلك؟
أولا ، أنا عصا حلقة على مزلاج مع بعض الشريط cellophane.
ثم ، وضعت قطعة مكسورة من الزجاج مرة أخرى في النافذة وتشغيل السلسلة من خلال الحفرة.
الآن ، أخرج إلى الشرفة وأغلق النافذة.
ثم ، أنا فقط سحب سلسلة بلطف...
أنا - إنه مغلق!
بعد ذلك ، أسحب الخيط بقوة أكبر قليلاً ،
مما يجعل الخيط ينزلق من الشريط ،
واسحبه من النافذة.
الآن لدينا أنفسنا جريمة قتل في الغرفة المغلقة!
لكن تلك الحفرة ...
ماذا لو وجدتها الشرطة؟
لهذا السبب قام ساكورابا سان بضرب كيكوهيتو سان.
أراد إخفاء الحفرة في النافذة عن طريق تحطيم الزجاج.
لكنه لكمه لأن كيكوهيتو كان وقحا جدا!
مجرد عذر!
منذ البداية كان Sakuraba-san يبحث عن فرصة لكسر النافذة.
لكن لسوء الحظ بالنسبة له ، لم تنكسر النافذة بدقة كبيرة. الحفرة لا تزال هناك.
لكن هذا لا يثبت أنه القاتل ...
فكر مرة أخرى ، أليس كذلك؟
هرب القاتل من تلك الشرفة!
لا يمكنك فعل ذلك ، لأن لديك ساق سيئة.
ولا يمكن لكايد سان أو يوري سان.
كيكوهيتو سان خارج السؤال لأنه يخاف من المرتفعات.
هذا يترك شخصًا واحدًا ، رجل ذكي بما يكفي لإخراج قطة من الشجرة.
Sakuraba-san ، أنت الوحيد القادر على فعل ذلك!
لقد طعنت شيجاماتسو سان ، واستخدمت تلك الحيلة لقفل النافذة ،
ثم هرب في الطابق السفلي من الشرفة!
ثم عدت إلى هنا ، قبل أن تعرف شيئًا.
حسنا؟ هل أنا مخطئ يا ساكورابا سان؟
لا ... لم أكن أنا ...
لم أقتل أحدا ...
هذا صحيح! ساكورابا سان لا يمكن أن يكون القاتل!
لان...
قبل أن يركض هنا مع أي شخص آخر ...
كان معي!
R- حقا؟
نعم! كنا نبحث في جميع أنحاء المنزل عن القطة ...
لكن لماذا لم تخبرنا بذلك في المقام الأول؟
حسنًا ، أنا ...
لم تكن تريد أن يعرف الآخرون عن علاقتك ، أليس كذلك؟
صلة؟
هذان الاثنان هما نفس القلادة!
يجب أن يشتروها معًا في مكان ما.
أنا أرى. أنتما عاشقان.
لقد قتلت شيجاماتسو سان لأنه أحبط علاقتك
بترتيب زواجها من شخص آخر مع السيد.
لا! لم أقتل أحدا!
لنتحدث مرة أخرى في مركز الشرطة.
انتظر! كنا حقا معا طوال الوقت!
انا اسف جدا،
لكن الشهادة من شخص حميم مع المشتبه به ليست أدلة كثيرة.
لا ... خذه بعيدا!
نعم سيدي!
لا! لم يكن أنا! من فضلك صدقني!
أنا حقا ... ساكورابا سان ... ساكورابا سان!
هنا ، اجفف دموعك ...
أنا على استعداد للانتظار إلى الأبد ...
حتى يختفي هذا الرجل من قلبك.
لكن لا أصدق أنه قتل شيجاماتسو كون.
أنا مصدوم.
آسف ، لكنها الحقيقة.
إنه لا شيء سوى وحش في شكل بشري.
من سيقتل شيجاماتسو العجوز بلطف؟
هيجي ...
لكنني متأكد من أنه سيقبل مصيره
بمجرد اكتشاف سلاح القتل بين متعلقاته أو شيء ما ...
هاه؟ لم تجد السلاح بعد؟
حسنًا ، هذا كل شيء لهذا اليوم!
سنعود مرة أخرى غدًا للبحث عن السلاح.
أعتقد أننا سنخرج أيضًا!
يا!
لقد فات الأوان بالفعل ، لذلك دعونا نقضي الليل هنا!
من فضلك?
"ساكورابا"
كنت أعلم أنه أنت ...
كيكوهيتو سان.
كنت تعتقد أنك يمكن أن تحصل بعيدا معها
من خلال ترك كل تلك الأدلة المزيفة ضد ساكورابا سان ...
لكن لا يمكنك خداعنا!
ما الذي تتحدث عنه؟
لم أستطع فعل ذلك! أنا خائف من المرتفعات!
تلك الحيلة بأكملها كانت خدعة!
لقد تركت بقعة الدم على مزلاج النافذة عن قصد!
لم يكن هناك آثار للدم على الشرفة!
بعد ترك تلك البقعة ،
لماذا فجأة خلع القاتل قفازاته الدموية لتسلق الشرفة؟
S- إذن ما هي الحيلة التي استخدمتها للخروج من الغرفة المغلقة؟
لم تكن هناك خدعة.
كنت في تلك الغرفة طوال الوقت!
ماذا او ما؟!
ربما كنت تختبئ خلف ستارة
في زاوية الغرفة المجاورة للغرفة حيث تم العثور على الجسم.
لهذا السبب أغلقت إحدى مصاريع المطر ، أليس كذلك؟
لذلك لن يراك أحد في الخارج مختبئًا خلف الستارة.
لقد أعدت السلسلة المسجلة مع الحلقة في النهاية وحفرت الثقب في النافذة.
ثم اتصلت بـ Shigematsu-han في الغرفة وطعنته.
تناثر الدم عليك ،
لكنك كنت ترتدي أحد قمصان ساكورابا سان التي سرقتها مسبقًا.
لقد سحبت جسده إلى الغرفة المجاورة ،
لف القفازات والسلاح في ذلك القميص ،
ورميها من النافذة.
عندما رأيتنا خارج النافذة ،
كسرت الزجاج بالكرسي ،
واختبأ خلف الستارة.
بهذه الطريقة ، بعد أن كسرنا الباب ،
سنتابع الدم إلى الغرفة المجاورة ونكتشف الجسد!
لذلك كان من السهل عليك الخروج من خلف الستارة.
منذ أن كانت الغرفة مظلمة وكان الجميع يركزون على الجسم ،
لم يراك أحد ، لذلك تمكنت من الاختلاط بين الجميع
كما لو كنت قد سمعت للتو الصراخ وجاء لرؤية ما كان يجري.
لقد أغلقت القطة في الغرفة للتأكد من أن ساكورابا سان لم يكن لديه حجة قوية.
كنت تعرف أنه عندما ذهب القط في عداد المفقودين ، وقال انه سوف يقال للذهاب للبحث عن ذلك.
ب- لكن كان بإمكان أي شخص فعل ذلك.
لا ، أنت فقط.
حقيقة أن كل الأدلة تم تجميعها مع سلسلة يثبت ذلك.
عادة ، لن يقوم أي مجرم فقط بتعبئة الأدلة ورميها بعيدًا!
بسبب خوفك من المرتفعات ، لم تتمكن من الخروج على الشرفة.
كان عليك استخدام سلاح القتل كوزن لرمي الملابس بعيدا.
كنت goaded Sakuraba-سان في معركة حتى تتمكن من كسر النافذة مع حفرة.
ولكن عن طريق خداع Sakuraba-san في اللكم لك ،
يمكنك أن تجعل الأمر يبدو وكأنه كسر النافذة عن قصد.
ما الذي تتحدث عنه؟
جئت إلى هنا للبحث عن السلاح بنفسي ، للمساعدة في القضية!
لقد وجدت للتو هذا السكين في حقيبته!
أوه ، نعم؟ نلقي نظرة فاحصة.
تلك الحقيبة ليست ساكورابا سان ...
إنه ملكي!
غرفة ساكورابا سان هي حقا المجاور!
الغرفة ، الحقيبة ، السلاح الذي وجدته في الشجيرات ،
والقوس كله حول اعتقال ساكورابا سان ...
كان كل فخ خلقناه بمساعدة المفتش!
كنا نعلم أنك ستخفض حارسك ...
وتسليمنا الأدلة الصلبة على طبق!
أنا - كل هذا خطأه ...
هدد بإخبار والدي عن تصرفات شركتي
إلا إذا ألغيت الزواج.
لم أفهم. كان هو الذي أقام الزواج في المقام الأول.
حتى لو ألغيت الزواج ، كنت أخشى أن يستمر في ابتزازي.
لهذا السبب قررت تجريم ذلك الرجل الذي سرق خطيبتي.
لم يسرق أحدا قط.
كان كايد سان في حالة حب مع ساكورابا سان منذ البداية.
يجب أن يكون Shigematsu-han يعتقد أنها كانت دروبين لرؤيتك ،
لذلك دفع للزواج.
لا ... لم يقل أي شيء عن ذلك ...
ربما لم يكن يريد أن يؤذي مشاعرك.
بعد كل شيء ، كان هو الذي اقترح الزواج.
وأنا متأكد من أن شيجاماتسو سان لم يرغب أبدًا في ابتزازك.
لقد أراد فقط إيقاف الزواج
حتى يتمكن شخصان أحبا بعضهما البعض من أن يكونا معًا.
بعد كل شيء ، كان في نفس الوضع مرة واحدة من قبل.
(رومانيا مونتيفيديو)
سيحدث شيء ما الليلة nanika ga okorisou na yo wa
لذا قم بالصلاة ، لكن لا تغمض عينيك بشكل غير رسمي يا ساساجيت يا توجينا يو
قالت أمي أنه في هذه الليالي kon'na tsuki no tokeru yo ni
عندما يذوب القمر ، يولد الحب aisare umarete-kita لا لماما وا itta
والآن كل شيء يدور في مكانه سوشيت سوبيت وا كاراماواري
لأنني أرى مستقبلي يتمزق mirai ga chigireru no o mita
لذا اركل الأرض حافي القدمين saa hadashi ni natte daichi kette
عبور قوس قزح ، وفهم السماء! نيجي أو كوي سورا أو تسوكاندي
في الصباح ، أتمنى على الصليب في صدري أتمنى ، موني لا juujika o nigiri asa wa
في المساء ، آمل أن تمطر عليك kibu ga anata ni furisosogi yoru wa
ضوء لطيف يلتف من حولك ياواراكا نا هيكاري غا أناتا أو تسوتسوميكومي
إلى الأبد لا يزال بالنسبة لك ، لا يزال لحبك
محطة طوكيو
شكرا على كل شيء يا رجل عجوز. محطة طوكيو
فقط اعتبرها تتراجع عن الوقت الذي ساعدتنا فيه في أوساكا. محطة طوكيو
فقط اعتبرها تتراجع عن الوقت الذي ساعدتنا فيه في أوساكا.
لا أصدق أنك سحبت تلك الحيلة دون السماح لي بالدخول عليها.
يا تعرف كيف يذهب ساين. "لخداع أعدائك ، يجب أن تخدع أصدقائك أولاً ..."
مرحبًا ، كيف حال Sakuraba-san و Kaede-san؟
لقد رأيتهم للتو ، أليس كذلك؟
بلى. اعتذرت عن معاملته كقاتل.
على أي حال ، ما هو takin 'Kazuha لفترة طويلة؟
تعال ، ران تشان! دعني أخرج الخطاف! سأموت من الإحراج!
لقد فات الأوان للشكوى!
مرحبًا ، كازوها ، أنت ترتدي قميصًا مخططًا أيضًا؟
أنا - ليس الأمر كذلك! هذا قميص ران تشان!
لسبب ما ، أجبرتني على ارتدائه ، و ...
سوف أتغير في جون!
يتمسك!
أنا لا أمانع أنك ترتدي ذلك.
تعلمون ، نحن نوعا ما تبدو مثل...
L- تبدو مثل ... ?
مثل الأخ والأخت ، تعتقد دونكتك؟
بدلا من الأخ والأخت ،
أشبه بثنائي كوميدي ...
لقد مات.
كونان التالي: المراقبة الفلكية المشبوهة
تلميح كونان التالي: صورة نجم
نتطلع إلى الحلقة التالية!
في المرة القادمة ، ليلة النجوم! نتطلع إلى الحلقة التالية!
أوه ، مهلا ، احصل على شبكتي! نتطلع إلى الحلقة التالية!
نتطلع إلى الحلقة التالية!